Resumo - Aula 1

Podemos ter como definição da linguagem JAVA alguns itens:

- Simples
- Orientada a Objeto
- Segura
- Dinâmica
- Pórtavel

Para podermos escrever/rodar um programa em JAVA e necessario alguns requsiitos para issso, primeiro fazer a instalação do JDK e posteriormente a compilação, o JAVA possui uma API que e um conjunto de bibliotecas.
A Sun Microsystems e a responsavel pela criação do JAVA, porem ela nao existe mais, foi comprada pela ORACLE entre 2009 e 2010.
Com o JAVA podemos fazer diversas coisas, tanto na parte de mobile, TV, Desktop, Cartoes de  Credito possui JAVA rodando tambem.