Resumo Aula 11

Essa aula em resumo posso dizer que o que foi explicado e mais voltado a logica da programação do que as proprias variaveis.
Realizei algumas declaraçoes de variaveis com tipos inteiros o que seria tipos inteiros: Byte, Short, Int, Long
E um tipo booleano:Que pode somente ter os valores true (verdadeiro) ou false (falso)
Temos 1 tipo de chara: char representando um símbolo/letra.
São 2 tipos com pontos flutuantes (representações de números reais)
Tudo isso citado acima sao tipos de variaveis primitivas para referenciar objetos, na proxima aula tudo isso que resumi sera colocado em pratica

float: Variável numérica do tipo decimal. 
double: Variável numérica do tipo decimal de precisão dupla. 
char: Variável que representa um caractere do tipo texto.

Pelo que eu entendi do contexto da aula o que nao estava facil as quando declaramos uma variável primitiva, estamos associando está a um espaço na memória que vai guardar o seu valor, ou declarar se e verdadeiro ou falso.