Resumo Aula 7

Nessa aula iremos entender os erros de processo e como solucionarmos..

Ha alguns tipos de erros como:

- Erros de Sintaxe ( erros nas classes )
- Erros de Semântica ( erros de declarações de variaveis, nao declarar de acordo com o que o JAVA espera )
- Erros em Tempo de Execução ( erros na linha de codigo )

 Dentro da pasta coloquei um exemplo de um erro proposital, rodando sem um ";" para vizualizar o erro que consta no CMD, posteriormente nao foi possivel fazer a compilação do arquivo devido a esse erro.
Isso e apenas um dos exemplos de erros que pode acontecer durante o processo de codação, erros simples que se tornam grandes no final, bom resumindo isso sao exemplos de erros de SINTAXE.	
Coloquei um outro exemplo de erro em semantica, quando se declara uma cariavel e no termina ele consta a linha de codigo onde esta o erro.
O terceiro e ultimo exemplo e o erro no tempo de execução, apos a realização dos comando ele avisa a linha que esta sendo executada o erro.




