Resumo Aula 15

O resumo desta aula:

Fiz a execução de um programa rodando os dias da semana de (1-7) (Domingo a Sábado)
De inicio para fazer a leitura do numero que o usuario vai entrar utilizei a classe (Scanner) abri um (int) para ler os dias da semana e um (if) com os dias da semana integrado ao numero X

EX:if (diaSemana == 1){
        System.out.println("Domingo");
} else if (diaSemana == 2){
        System.out.println("Segunda")

A (else if) e aberta para os demais dias.
Por fim abri uma (else) com a linha de codigo System.out.println("Não é um dia da semana válido"); para caso o usuario digite um numero alem do 1 ao 7 o programa nao dara permissão.

Abri um switch - Case ele e uma alternativa para para reduzir esse monte de codigo realizado na (if) 

ex: case 1: System.out.println("Domingo");
    case 2: System.out.println("Segunda");

Linhas de codigos mais reduzidas

Abri uma condicional 
default: System.out.println("Não é um dia da semana válido");
para caso o usuario digite um numero alem do 1 ao 7 o programa nao dara permissão.

E por fim o comando (break) e usado para interromper a execução de loops e blocos condicionais.

