Resumo Aula - 10

Neste resumo vou falar de variaveis, o que seria variaveis

Ex: Área associada ao nome que pode armazenar um certo valor determinado, abaixo um exemplo de declaração de variavel

- <tipo><nome da variavel>;

- <tipo><nome da variavel> = <valor>;

Convenção de Nomenclatura

A convenção de nomenclatura em Java é uma regra a seguir quando se decide nomear seus identificadores, como classes, pacotes, variáveis, constantes, métodos, etc. Mas, não se é forçado a seguir. Portanto, é conhecido como convenção nao uma regra.
Came Case ela é uma convenção de nomenclatura usada por para deixar o seu código mais legível para outros DEVs. Através dela você deixa a primeira letra de cada palavra (de um termo composto) em maiúsculo, com exceção do primeiro termo, segundo termo e assim sucessivamente.